А если его посолить подмаслить, то вкус у него будет вточности как у подсоленного масла.

у местных богов была дурная привычка ходить по домам атеистов и бить стекла.

у меня в руках волшебник, и я не побоюсь его использовать

— О-о. А как ты думаешь, в этом лесу есть что-нибудь съедобное?

— Да, — горько отозвался волшебник. — Мы.


Сундук снова ничего не ответил, но на этот раз громче.

Везение - мое второе имя. А первое, кстати, Не.

У него не только руки, но и всё остальное росло из задницы.

Итак, все в этом мире шло своим ходом — за исключением всего остального, что решительно шло наперекосяк.

